 O poço engana, não é? Pá pá pá pá Pode tentar enganar Não, mas eu estou perdido Estou perdido? Dentro do vosso barco Vou tentar por ir pela janela E me tempo tipo do lado fora do barco Primeiro que tens que sair do barril Podes tipo Esperar que alguns deles vão lá para fora Estás a ver? Sim, esperei Pronto, então tipo, tu consegues apanhar Uma situação em que só está um gajo Cá em baixo e o resto foi tipo lá para fora Matas o gajo? Ok, sais do barril É isso? É, posso fazer assassin's creed tipo O gajo passa pelo barril Podes fazer isso? Mas ele não te fez nada de mal Knock out tape Knock out Ok, então sais do barril mas tipo em stealth Roda stealth Sim, mas isto é difícil Dois Ok, tu sais do barril mas tipo tropeças Ok Não me digas dois, diz 9 A não ser que seja 20 diz 9 Ok, tropeças o gajo Olha para ti e diz UUUUUUUUH Ele entra em pânico e tipo Ele corre lá para fora e vai chamar os outros Não, não pode correr porque eu vou atrás dele Vai atrás dele Ok, corre atrás dele lá então E mandas no murro, ok então Com toda a força que tens Ora bem, murro tu rodas, isto é Isto é que é a estrela Ok, tu rodas um Um D20 e somas isto Menos um E eu tenho que ter isto aqui E eu tenho que ter isto aqui Deixa eu tirar o meu Está-me a dar azar Morra bata, isto era para rodar não? O que é? É Sorry Pane aqui Estás a ver se é estrela? Não, eu estou a ver quanto é que tu precisas de rodar para acertar as na pessoa Ok Minho Acerta, ok pronto, acerta-as no gajo Agora tens rodado a ano O que para um murro é um D4 Este? Não Não, isto é 6 O 4 é este aqui Não me dá para ver Dá é tipo É assim Ele fica assim É o 2 Vê-se que é o 2 ali Ah ok ok E se ficar assim também é 2 Então é 2 e somas a tua strength Que é menos um D4 Mas porquê que eu rodei primeiro o D20? O D20 Imagina, tu sempre que atacas tens duas fases Que é para ver se acertas E depois a quantidade de dano que das Eu acertei mas Fraco Fraco Pouco dano Um D2 Mas o murro dá sempre pouco dano Eu nem sei quanto vida é que este gajo tem Deixa eu ver Este gajo tem 4 D2 Estás a ver? Posso dar knockout? Posso dar knockout? Como é que darias knockout? Tu tens coisas não é? Que podes fazer isso aqui Mas pronto, das o murro Agora já fizeste isso Ele vai agora dar um murro de volta Aqui, deixa eu ver Qual é que é a tua armor class? Armor class? O que é isso? Ok, então dá-te o murro e tu logito esquivas tu bem facilmente Ok Ele agora está tipo E vai começar a andar para trás E eu posso mostrar-lhe isto Imagina Ai é que tal O lápis Isto é tipo de bairro, estás a ver? E tipo tem aqui uma Uma escadinha E tu estavas tipo aqui algures De ver? E vocês estão agora tipo os dois aqui Ai, apesar que isto era tipo tudo tapado Não, não, não Isto é tipo por bairro Isto é o cá fora Isto é cá em cima Que normalmente tem tipo Normalmente só se mascadas Para ter tipo o leme Tu ainda estás aqui portanto E eu não consegues ver lá para fora Eu tenho que me dar knockout Obrigatoriamente agora Ok, o que é que tu tens para fazer isso? Para matar tem muita coisa Para knockout não muito Posso usar o crowbar Como é fucking God What? A ideia de que sim Espera ok Eu posso tipo Tu podes utilizar Posso usar o crowbar Como é fucking God What? A ideia de que sim Espera ok Eu posso tipo Tu podes utilizar Posso usar o crowbar O que é que sim O que é que sim O que é que sim O que é que sim O que é que sim Porque tu tens proficiência nestas merdas todas Eu vou te deixar usar a dagger Mas tipo a parte de trás Oh yeah Para fazer knockout Se quiseres Pode usar a dígito Podes, ié E vais tipo dar metade do dano Ok Que já é Vais usar a dagger então Yeah Portanto rodas o d20 E somas este mais 5 Oh yeah Ok então sei Já estás no caso E agora rodas o dano Que é um d4 E depois somas 3 É isso Não é só 6 É aquilo É aquilo 1 Mais Mais 3 É 4 danos Portanto ele morreria Mas tipo como tu usaste assim Vai ser knockout Ok o gajo Cai no chão Ai não esconde aqui O corpo Ok e empurras o mano para aqui Foda foda E roubo-lhe a roubo Roubas a roubo Mas tipo ele já borrou Portanto Então está neste momento gente a correr na tua direcção Que são os outros 3 gajos Não consigo mudar o corpo assim tampa Não mano eles estão mesmo aqui estás a ver Ok Ok então eles correram para aqui entraram e tipo está escondido aqui atrás Mas tipo eles começam-te a procurar Tipo isto não é grande Estás a ver? E tu tens uma janela aqui Ok Estou sentindo para sair? O que é que pensas? O que é que pensas? O que é que pensas? O que é que pensas? O que é que pensas? O que é que pensas? O que é que pensas? O que é que pensas? Imagina só Só sabes tentar-te? Eu já que estou escondido e a janela não Estás escondido e eles estão agora à tua procura Posso tentar e mesmo que falhe Tenta, tenta Tipo tu olhas pela janela e tem legítimo mar Foda É sem nada Roda então acrobatic para passar na janela É um quê? É um D20 sempre 5 Mais É mais? É mais? É acrobatic? Mais 5 Mais 5 Diz-te acrobatic Eu vou tocar ok 10 Então tipo Tu começas a passar a janela Mas morbo Exato Estás a ver? A tua cabeça passa o caralho Mas tipo tu sentas alguém a pegar no teu pé E eles depois estão te voltando para trás Então tu voltas para trás Então falhei Ok então tens tipo 3 gajos legíti À tua frente À tua frente E tipo bem o teu man... Quer dizer Vamos chamar os guardas não sei o quê Não sei o que mais Queres fazer alguma coisa? Pó não dá muito o que fazer Só se eu for preto Ok então tu vejo onde os gajos Vocês estão aqui agora Vês onde os gajos tem para correr lá para fora E tipo Guardas guardas não sei o quê E os outros dois estão tipo preparados para te dar porrada Se eu for aconhar o que eu te desejo? Só Deus saberá Tipo tu não sabes onde estás Estás a ver? Tipo tu não me conheces x Não sei o que Atirar-me para o mar fora Digo se tivesse olhado lá para fora E tentado perceber onde estavas Se calhar com alguma história até Entendias tipo Como é que é o regime aqui Estás a ver? Eles podem ser boas pessoas Ou podem torturar só porque sim Mas tipo não sabes E eles se eu matar ainda bem Mas na hora que eu posso ter informação? Ok pera deixa-me pensar Deixa-me pensar um bocado É que se eu matar é dificultar a minha vida Porque aí é que eles vão começar a... Aí era mais f*** de ideia Não cá até tudo bem Ok Deception Deception? O que é que lhes queres dizer? Ou fazer? Foi atacado primeiro Deception Ok Ok Ok Ok Deception Qual é a dele? Sim Não 4 Não Não Não Não Não Não Não Não Não 5 9 Ok Eles até acreditam mas estão-se a cagar Estás a ver? Porque é tipo amigo deles Sim Ok Ok De certo ponto só tipo Ouves Metal a descer as escadas E é tipo um gajo todo f*** Ok Ok E depois vem outro logo a sair atrás dele E tipo eles só vão na tua direcção Boé de Chile E Pergunta Ok Vamos tu lá para a esquadra para falar sobre o que é que aconteceu A ti e aos manos Ok Queres fazer alguma coisa? Não Não Vai só aceitar isto Ok Contra um gajo daquilo que é o que é que aconteceu Metal Ok Deixem-me andar para isto F*** f*** F*** f*** Pera Mas é boa É bom que eu vá para lá Para a prisão Porquê? Que eu consigo fugir É verdade É verdade É a maioridade que estava o barco preso Todas as vezes O barco estava f*** O barco estava f*** O barco estava f*** Pelo menos prisão Dá para Ok ok ok Então tipo ele mete-se-te um capuz e algema-te atrás Aquelas algemas tipo Sim sim sim Mediabais assim, estás a ver? Não, assim tem que ser a freca Não pode ser atrás Quer dizer não À frente é mais fácil É a algema-te assim à frente Ele algema-te assim à frente Fá-se assim numa pedra Tá feito Mas tu também tens tools Tipo as tuas tiveses tools Tens boé merdas para fazer isso Pronto Ele mete-te um capuz Que é E tipo Tu percebes Que meter-te numa merda de carroça Estás a ver? E tipo andares durante alguns minutos E tipo No caminho tipo o bicho boé gente Tipo como se fosse um mercado Estás a ver? Mas tipo não conseguiste bem nada Porque eles meteram-te um capuz dentro do barco Estamos tipo como se fosse um mercado de pessoal a vender e o caralho E o caralho É peixe como se o que é Olha a bolinha Estás a ver essas merdas? Pronto A certo ponto Tu não tens feridas nenhumas? Pois não Não Pois o gajo Ainda não me fiz uma costenação Era o que depois tu vai Como assim? Não estava a falar tipo se o gajo tinha mandado um soco assim Mas não, eu falhei o soco Pronto Pronto Então tipo O gajo tira-te o capuz quando entras à... Aquilo não é uma esquadra Tipo Não é uma esmorra a palavra que eu quero Tipo é uma prisão basicamente Pronto O que é? Ele tira-te o capuz Ainda algemado Ele leva-te para a cela Ok? E no caminho, imagina a prisão É basicamente um corredor Com tipo Seis celas de cada lado Ok? E aquele é tipo Estilo de uma esmorra É tipo pedra E depois tens grátis de cima a baixo E putes uma porta por cá da cela Está tudo vazio Mas ele está-te a levar para a cela no fundo do corredor E tu vês tipo Um grupo de 3 pessoas Que é bué Pacato Vês tipo Roda a perception Ok 1 Mais 3 14 Ok Então tipo 1 Mais 3 14 Ok, então tipo Tu percebes Quando ele é azul Ok? E que os outros 2 São elfos E é basicamente isso E tipo Eles têm Um deles Está tipo Com armadura Não está com armadura Mas está tipo com aquela cota de malha que se usa por baixo A armadura Por exemplo, os elfos têm aquelas Tens olhas Compreidos Tem os elfos Também tem Não faço a menor ideia Acho que podes escolher Deixa eu ver Não há uma fase de criar um personagem? Ya, mas faz o que te apetecer Não há uma fase Tipo quando quiseres fazer isso Tipo quando quiseres fazer isso Tens as orelhas contigo, Gaziá Não estou a ver aqui ninguém com orelhas normais Então até posso muito tipo Tipo Mas estão descendo de capuz É Ok Tu olhas para eles Eles olham para ti Mas tipo o gajo está a te levar Pelas mãos Até a cela E ele põe-te na cela e fecha-te E tranca-te lá Certo? Ok, a cela é tipo É... Horrível Estás a ver? É tipo Estás a ver com o metal A servir de cama Tens um foquinho urinolo Está a vibrar Meu pai Até não há vozes Fecha-te Fecha-te Fecha-te Já são quase onde? Porquê que eles ligam? O que é que eu fiz? Não... As pessoas, não são muito ruim Ok, tem uma cama, tem urinol e tem tipo uma janela quadrada com grátis. Sozinho ou estou conversando? Estás sozinho. É isso, mano. O que é que eu faço? Não. Eu gostava de perguntar isso, mas isso agora vai ser só na próxima sessão. Ok. Ok, foi bem rápido, na verdade. Estava à espera de fugires com mais... Facilidade. Com mais sucesso. O que é que foi isso? Na tua... No barco. Imagina, sair pela janela foi genial, nem sequer pensei nisso. Eu lembro que aqueles barcos de Janinho têm sempre aquela janela. Ia, ia, ia. Estava a pensar nisso também. Imagina, eu tentava fugir. Se eu tivesse rodado uma cena maior, eu conseguia fugir. Fugias. Mas tipo, falhaste na Deception quando tentares sair do barco. Depois falhaste também nas Acrobatics. Ia. Para sair da janela. Mas tipo, imagina, não te devia dizer isto, mas eu teria a ideia de pôr-te na prisão de qualquer maneira. A prisão é sempre mais fácil com um barco. Ia, ias também para te juntar com quem é que achas que eram aqueles três. Ok. Estás a ver? Era para juntar com eles. Tipo, eu tenho que dar menos liberdade no início. Eram os três do barco? Não, os três acabam na outra cena. Ah. Ok, ok. Não tinha, não tinha, não tinha. Estás a ver. Só por acaso estava lá no caso assim. Ei, tu já teve uma ideia. Isto é tão fixe. Vê se eu criaram uma história da minha cabeça. Não digas, havia que elas estão numa cela que elas não sabem ainda. Eu não fiz isso. Qual era a primeira parte deles? Ah? Qual era a primeira parte delas? O que é que eles fizeram? Então, a Carolina já vivia na cidade há pai dois anos. E ela tem na backstory dela... Não te vou contar, perguntas-lhes a elas. Pimba. Mas conta o que é que eles fizeram. Tipo, os três para estarem no... Para estarem... Eu vou descobrir. Minas fez merda. Agora. Porque eles acabaram-nos três juntos. Ah, para acabarem-nos três juntos não foi isso. Foi tipo... Mas depois conta o tipo. Ah, depois eu mando... Não pode saber. Não pode saber. Só são se te contarem. Elas. Vai ter que parar isto. Foi mais rápida esta. More? Não, foi 15 minutos.